# Задание №2 по ассемблеру
## Постановка задания
**Взаимодействие C/C++ и языка ассемблера.** Дан текст (последовательность символов), содержащий не более 100 элементов. Признаком конца
текста считается символ с кодом '\0'. Требуется:
* ввести текст с клавиатуры и записать его в память ЭВМ;
* определить, обладает ли этот текст заданным свойством, указанным в вашем варианте задания;
* преобразовать текст по правилу 1 вашего задания, если он обладает заданным свойством, и по правилу 2 в противном случае;
* вывести на экран исходный и преобразованный тексты, а также номер и формулировку применённого правила.  

**Требования к программе**  
1. Ввод и вывод, выделение памяти, тестовая оснастка и логика выбора действий реализуются на языке C/C++.
2. Действия: проверка свойства, применение правила №1 и правила №2 преобразования текста, –– реализуются на языке ассемблера для архитектуры Intel x86_64 в синтаксисе AT&T. Каждое действие следует разместить в отдельном модуле (файле). Реализация действия может состоять из нескольких функций (процедур). Формулировки свойства текста и правил его преобразования для вашего варианта следует разместить в комментариях соответствующих модулей (в начале файла).
3. Вывод исходного текста должен быть выполнен сразу после ввода, до анализа и преобразования.
4. Вывод преобразованного текста должен быть выполнен только после завершения преобразования.
5. Программа должна сохранять работоспособность при любых входных данных.
6. Необходимо разработать «тестовую оснастку» для выполнения автоматического тестирования.

**Варианты выдаются преподавателем.**
## Вариант, выданный преподавателем

Свойство текста:  
Текст начинается строчной латинской буквой и оканчивается строчной латинской буквой.

Правило 1:  
Инвертировать регистр латинских букв.

Правило 2:  
Удалить из текста все повторные вхождения его последнего символа.

---

# Особенности реализации и способ запуска
* Результатом сборки являются 4 исполняемых файла: с постфиксом `_c` (референсная версия написанная на C и C++, на которую я опирался, когда писал ассемблерный код), `_s` (версия, которая как раз и требовалась по заданию).
* В файлах `str.c` и `str.s` реализованны требуемые функции на C и ассемблере соответственно.
* В файлах `test_s.cpp` тестируется функция, обрабатывающая си-строку `process_cstring`. Цель в CMakeLists.txt `test_s`.
* В файле `main_s.cpp` содержится реализация требуемуемой функции (я ее назвал `the_programm`). Цель -- `main_s`. На вход программы `main_s.exe` подается строка (введенная вручную или с помощью перенаправления потоков из файла `./bin/main_s.exe < ./test_strings.txt`), на выводе исходная и преоброзованная строка.
